1- Cria duas variáveis Ana e Paulo e atribua a elas valores de suas idades, sendo respectivamente 8 e 12 anos. As variáveis devem ser do tipo inteiro. Imprima no console: "A menina é mais velha" ou "O menino é mais velho" como resultado de um teste lógico.

2- BOD é um objeto existente no R. Verifique qual a classe do objeto.

3-  Crie um vetor que armazene números de 1 a 10 e posteriormente imprima os valores pares. 

4- women é um DATAFRAME existente no R, imprima as 10 últimas linhas.

5- Use a função PLOT para produzir um gráfico dos atributos SPEAL.WIDTH e PETAL.LENGHT do conjunto de dados IRIS. O gráfico deve imprimir apenas as linhas de 50 a 100.

6- Crie dois vetores de tamanhos iguais, some as posições equivalentes dos vetores e imprima o resultado.

7- Imprima o número de linhas e de colunas, nomes das linhas e das colunas, do conjunto de dados CO2.